作詞・作曲・編曲初音
ミ
ク
ご視聴ありがとうございました
俺がマルチに
いきなり部屋からいなくなったと思ったら
悪質マルチ商法に引っかかって借金をこさえて帰ってくる
実にあなたらしいですよ佐藤さん
これすごくいい洗剤なんだぜ
天然素材100%だし市販の製品と比べると全然泡が出なくて
え、知ってるか?汚れ落としには摩擦力とかも関係あるんだぜ
そ、そうだ!一度説明会を見に来いよ
きっと商品の素晴らしさが理解できて自分も仲間になろうと思うから
そうして仲間をどんどん増やせば
佐藤さんにも金が入りランクが上がるって仕組みでしょ
え?
まさにマルチ商法そのものじゃないですか
マルチ処方
さすがに彼女も呆れたようですね
ありがとうございました
食事でも取ったらどうです
あの子が作ったんです
部屋だって彼女が片付けたんです
すまん
僕に言ってもしょうがないでしょ
今日はもう遅いですから返しに行くのは明日ですね
えっ?
ん?何です?
か、返しに行くのはちょっと…
ああっ!
だって、一度買ったもの返すのってなんだか恥ずかしいし、相手にも迷惑かかるし…
それにさ、誰か買ってくれるかもしれないじゃん
誰に?どうやって売るんです?
え、えっと…
あなた自分が引きこもりだってこと忘れてるでしょう?
引きこもりが外に出て商売できるわけないでしょ
悪いことは言いませんから
明日ちゃんと返しに行くことです
でもさ
まだ何か
引きこもりだからこそ
もう二度と外に出たくないんじゃないか
確かに
だ、大丈夫
佐藤君には私がついてるから
だからマルチなんか怖くないよ、全然
すっげー不安
じゃあ出かけてくるから、お兄ちゃん
もしもしおはよう佐藤くんどうしたの
話
今日
うん大丈夫よ
うんうんじゃあその店でよろしく
うんうん
ん
気づいてやがる
こんなでかい袋抱えてりゃ誰だって気づくさ 皆気づいてる
俺がマルチに引っかかった大間抜けだって
言いたいことがあるんならはっきり言えよ
お前ら全員腹の中じゃ大笑いしてるんだろ
くそ
なんで
なんで俺ばっかりこんな目に遭うんだよ
ちょ
佐藤君
大丈夫?
落ち着きましたか
ああ
じゃあ行きましょう
なあやっぱり返さないとまずいんだよな
ああ
他にどんな選択肢があるんです
それは
まさかまだ誰かが都合よく引き取ってくれるとか思ってるんじゃないでしょうね
そんなことは
それとも時間が経てば商品も借金も煙のように消えてなくなるとでも思ってるんですか
逆ですよ今辞めなければ会員としてのノルマは増えていく
それに伴って借金も加速度的に増えていくんです
分かってるんですか佐藤さん
分かってるよ
あの
何でもありません
いつものことです
佐藤君
いらっしゃいませ
ルフランにようこそ
あの人ですか
うん
すごいわね
佐藤君
もう二人もリクルートしてきたの
いやそうじゃなくて
クリーニングオフに来たんです
クーリングオフです
チッ冗談じゃねえぞ
アイテムの値段が高すぎるだ
こっちがどんだけ苦労して
こいつを手に入れたと思ってんだよ
ざけんじゃねえよバカ
いらっしゃいませ
ルフランにようこそ
分かったわ
解約手続きの書類
後で郵送する
何
いや
こういうのってもう少しごねられるかと
覚悟してきたんですが
まさか
私たちはきちんとした理念に基づいて活動してるのよ
そんな悪徳業者みたいな真似
するわけないじゃない
でも残念だな
佐藤くんなら絶対成功すると思ったんだけど
やっぱ引きこもりにはちょっと厳しかったか
佐藤くんちゃんとご飯食べてる?
え?ちゃんとってわけじゃないけど
インスタント中止?
まあ一人暮らしの引きこもりだし
うん、やっぱり
え、やっぱりって?
うん、最近発売された科学雑誌に
引きこもりと食生活に関する論文が掲載されてたの
ほら、ここよ
ね、書いてあるでしょ
引きこもりの最大原因は食生活にあるって
ほんとだ
佐藤君、英語読めるの?
当然だろ、このくらい
なるほど
インスタントばかりだと脳内物質が欠如して
ネガティブな考え方になっていくの
そして行き着く先は引きこもりってわけ
あなたもインスタントが多そうね
いらっしゃいませ
お風呂にようこそ
たまに家にこもりたくなるでしょう
それに対人関係もうまくいってないんじゃない
特に学校の友人とか
た、確かに
それも脳内物質の不足が原因よ
そうだったのか
あなたは佐藤君の恋人?
いえそういうわけじゃ
いいけどお友達ならよく聞いておいて
いらっしゃいませ
脳内物質の不足を解消する最善の方法は
栄養をバランスよくとることなの
野菜はすべて無農薬にして
肉なんかも餌に化学肥料が使われていないか
きちんと調べた方がいいわ
調味料もきちんと吟味すること
思わぬところで化学物質が使われたりしているから
それと調理の時ガスを使うのも好ましくないの
一番いいのは炭ね
瓶長炭とか
はあ
へえ
でもねこの方法には大きな欠点があるの
どんな欠点です 手間とお金がかかりすぎるの
ああ
本当はもっといい方法があるんだけどなぁ えっ
方法って何ですか教えてください アワー聞こえちゃった
うーん 本当は会議以外に教えちゃいけない規則なんだけど
そこをなんとか頼むよ委員長
お願いします
この通り
仕方ないわね
じゃあ特別よ
ありがとうございました
やりましたね佐藤さん
これで引きこもり脱出だね
まさか世の中にこんな素晴らしい商品があったなんて
マウスロードオリジナルのサプリメントよ
もちろん天然素材100%
製造過程でも有害な化学物質が混入しないよう
最新の注意が払われているわ
毎日決められた量を摂取することによって脳が活性化されて
ポジティブな考え方ができるようになる
結果引きこもりから脱出できるのよ
本当か
でも残念ね
これ会員以外には販売しちゃいけないことになってるの
佐藤君クーリングオフして会員辞めるわけだし
いやそれは
それにこれバラ売りできないのよね
ねえ、セット販売じゃなきゃ
セットってどのくらいするんですか?
えっと、このくらい
高い!
もし会員を続けてくれるんだったら
20%オフしてあげてもいいんだけどな
20%オフ?
佐藤さんが買わないなら僕が買いますよ
会員になればいいんでしょ
ちょっと待てよ
まだ俺クーリングオフしてないし
買わないとも言ってないだろ
ただ一人で使うにしちゃちょっと数が多すぎて
余った分は知り合いに売ればいいのよ
もちろんその人にも会員になってもらうことが条件だけどね
そ、そうか
じゃあ僕は佐藤さんから買いますよ
わ、私も
会員を増やすことに成功したら佐藤君にも手数料が入るわ
うまくいけば引きこもり脱出だけじゃなく
大きな収入を手にすることができるのよ
そう
これはまさにジャパニーズドリームよ
わかったよ委員長
こいつでビッグなドリームをつかんでやる
夢
つかめるといいですね
うん
ミサキちゃん、それ…
うん、マルチ商法って解約の時、トラブルが多いって言うから、念のため持ってきたんだ
よ
へえ、どんなことが書いてあるんです?
えっと、クリーニング…クーリングオフの際の注意
クーリングオフを申し入れると、相手は最初、素直に受け入れることが多いです
うんうん
ですがその後言葉巧みに別の商品を勧められ
結果としてクーリングオフどころか新たな商品を買わされる場合もあります
くれぐれも注意してください
クーリングオフに行ってあべこべに別の商品を買わされるなんて
世の中には間抜けなやつもいるもんだ
俺たちじゃん
もう一回クーリングオフするしかないよな
とはいえ正面から攻めたんじゃまた今回みたいなことになりかねませんよ
わかってるよ
要は相手のペースにはまらずこちらのペースで話を進めればいいんだ
でもどうやって
あのこれにいろいろ書いてあるけど参考にしてみたら
すみません アンケートにご協力お願いできますか
すみません
もしもし 黒川です
あの 昨日お会いした佐藤ですけど
あ なに
小林さんの住所 わかるけど
はい
どうもありがとうございました
誰です?
委員長と一緒に商品説明してたやつ
クーリングオフしたいって言ったら
喜んで委員長の住所を教えてくれたよ
ほう
見た感じ委員長と同じランクみたいだからな
そうかたライバルの足を引っ張りたいんだろ
この辺りのはずだけど
あれじゃないですか
テラスハウスだね
テラスハウスって言うんだこういうの
変なことに詳しいな
こういうことはおじさんが専門だからね
佐藤さん
昔の同級生が訪ねてきたってのに
それはねえだろ
何しに来たのよ
警察呼ぶわよ
こっちのセリフだ
何度も何度も人のこと騙しやがって
騙した?
証拠はあるの?
妙な言いがかりをつけると 名誉毀損で訴えるわよ
僕らはクーリングオフに来ただけです
ここはあなたの自宅でしょ
解約書類がないとは言わせませんよ
分かったわ
近くにファミレスがあるから そこで待ってて
書類を持って後から行くから
その手は食いませんよ
また僕らを騙す算段を考えようってんでしょ
そんなつもりじゃ
こいつを置いて書類にサインしたらすぐ帰る
ちょっとくらいあげてくれてもいいだろう
お邪魔します
マウスロードの商品
こんなにたくさん
笑いたければ笑えばいいわ
私はあなたたちと違って
もう引き返せないところまで来てるの
たとえどんな手を使ってでも
この商品を売りさばかないと
もう未来はないのよ
委員長
これにサインして早く帰って
やっぱりあなたとは相性悪いわ
高校時代からそう
こんな時に
あれ何の音だよ
気にしないでベッドが騒いでるだけ
食事を持っていけば大人しくなるから
ベッド
と
まるで
虎かライオンでも飼ってるみたいですね
放っておいてよペットの餌代を稼ぐために私はマウスロードをやってるのそれでいいでしょ
気になりますか
実は俺たちもだ
ん
めぐみ
何やってんだよ
あのキャラ
トロトロ
RMTできるといいね佐藤君
できるものならね
もしかしてこの人がトロトロさんなんですか
ママ
ご視
聴
ありがとうございました
me
次回 青い鳥にようこそ